# 第4章 千万任务

“1000万？”

林墨看着手机里的新任务，陷入了沉思。

24小时内花光额外获得的1000万，任务奖励是SSS级跑车礼包。

“这狗系统…”

小六的声音适时响起：

【宿主宿主~怎么样~这任务刺激吧~】

林墨：“你能让我安静会儿吗？”

小六：【不能呢~话说宿主你钱够不够啊~1000万呢~】

林墨看了看出租车窗外，海城CBD的灯红酒绿。

“够不够...试试就知道了。”

---

出租车在海城最繁华的商业街停下。

这里是海城最大的购物中心——海城天地。

林墨下车，盯着眼前这栋八层高的巨型商场，喃喃自语：

“1000万...怎么花？”

小六：【宿主加油~我看好你哦~桀桀桀~】

林墨：“…”

他深吸一口气，抬脚走进商场。

---

“欢迎光临海城天地。”

门口的迎宾小姐微微鞠躬，但在看到林墨的穿着后，眼神里闪过一丝轻视。

林墨习惯了这种眼神，直接走向电梯。

八楼是海城天地最高端的奢侈品牌专区。

电梯门刚开，林墨就被眼前的阵仗震住了——

GUCCI、LV、Prada、Hermès...一家家门店装修得金碧辉煌，门口的sales都穿着得体的西装，面带微笑地看着进出的人群。

当然，这种微笑在看到林墨的穿着后，通常会变成敷衍。

林墨逛了一圈，最后走进一家看起来人最多的店。

Hermès。

“先生，欢迎光临。”

一个中年女sales走了过来，态度还算恭敬。

林墨点点头：“我想看看你们这最贵的包。”

女sales愣了一下，然后微笑道：“先生，我们这最贵的包是Birkin系列的定制款，价格是...”

“多少钱？”

“80万起。”

林墨：“包起来。”

女sales：“？？？”

“先生，您...您说什么？”

林墨递出银行卡：“我说，包起来。”

女sales接过卡，手在发抖。

她在这家店干了五年，还从没见过这么爽快买80万包包的男人。

“滴——支付成功”

【到账提示：消费800,000元，账户余额：-7,000,000元】

整个门店安静了。

旁边的顾客和销售都看了过来。

“这...这就买了？？”

“80万的包？？？”

“我的天...”

小六：【哦吼~宿主牛逼！80万的包说买就买！】

林墨面色平静，内心肉疼：

“TM的...1000万哪够这么花的...”

---

从Hermès出来，林墨手里多了一个80万的包包。

他看着手中的袋子，有点想笑。

自己长这么大还没背过这么贵的包，结果现在买了一个，还是给男人背的。

“先生！”

身后有人叫住他。

林墨回头，是一个年轻女生，长相甜美，穿着Hermès的制服。

“先生您好，我是这家店的实习生小刘...刚才您买包的过程我看到了...我想问一下...”

女生有些紧张：

“请问您是做什么工作的？怎么这么...这么有钱？”

林墨看了她一眼：“程序员。”

女生：“...”

她显然不信。

林墨也没有解释的必要，提着袋子转身走了。

---

接下来的几个小时，林墨化身购物机器。

劳力士手表：150万

阿玛尼高定西装：30万

爱马仕皮带：8万

LV皮鞋：5万

...

【到账提示：累计消费9,500,000元，账户余额：-85,000,000元】

“草.”

林墨看着手机里的负数余额，欲哭无泪。

这狗系统，是真的狗。

小六：【宿主宿主~你超标啦~不过没关系~系统会帮你兜底滴~桀桀桀~】

林墨：“...我就知道。”

---

晚上10点。

林墨提着大包小包回到公寓楼下的停车场。

布加迪威龙已经停在车位上了——系统奖励的车。

他打开车门，把今天的战利品扔进去。

然后，他看到了一个熟悉的身影。

苏晚晴。

她站在路灯下，穿着一件白色的羽绒服，头发披散着，显得有些单薄。

“林墨？”

苏晚晴看到林墨，以及他身边那辆超级跑车，眼神里闪过一丝惊讶。

“你...你买的车？”

林墨：“...算是吧。”

苏晚晴眨了眨眼：“可以啊你，刚搬来就买新车了。”

林墨：“...嗯。”

他不知道怎么解释。

总不能说这车是系统送的吧？

苏晚晴似乎并不在意答案，走近两步：

“你吃晚饭了吗？我刚搬来，厨房还没收拾好，不然可以请你吃饭。”

林墨愣了一下。

这是...桃花运？

小六：【哦吼~桃花运！宿主艳福不浅！】

林墨：“...我吃过了。”

苏晚晴点点头，也没有失望的表情：

“那...明天见？”

林墨：“...嗯，明天见。”

看着苏晚晴转身离开的背影，林墨松了口气。

小六：【宿主你怎么拒绝人家小姑娘啊~多可惜啊~】

林墨：“我TM都负债8000多万了，哪有心情泡妞...”

小六：【...说的也是哦~】

---

【叮！新任务发布】

【任务：在24小时内花光账户负资产（8800万）】

【奖励：墨林集团启动资金1亿元】

林墨：“！！！”

“TM的...这是要我把天hua干净啊...”

---

本章完